Negativo - OK
Transformações logarítmicas - OK
potência (correção de gama) - OK
linear definidas por partes
Esteganografia
exibição do histograma e equalização de histograma.  ---OK
Limiarização (Binarização); --ok
Aplicação de filtro genérico por convolução -- Semi
Filtro de suavização da média (simples e ponderado) -- ok
---------------------------------------------------------
Filtragem pela mediana. Obs.: Deve ser possível o usuário escolher o tamanho do filtro. Só são necessários filtros quadrados de dimensões ímpares: 3x3, 5x5, 7x7, 9x9, etc. O tamanho máximo deve ser, pelo menos, 9x9 (pode ser maior). A imagem processada deve ter o mesmo tamanho da imagem original.
(Obs.: a aplicação dos filtros por convolução gera matrizes com uma faixa de valores que vão desde números negativos a números maiores do que 255, dependendo do filtro. Quando o objetivo for a simples exibição da imagem com filtro aplicado, você deve normalizar os valores, de tal forma que a imagem resultante ficará com um tom acinzentado).
---------------------------------------------------------
Aguçamento (nitidez) por Laplaciano e High-Boost.
Filtros de Sobel – x e y separados (o resultado da aplicação de cada filtro deve ser normalizado, isto é, as imagens esperadas devem ficar em tons “acinzentados”); 
Detecção não linear de bordas pelo gradiente (magnitude).
------------------------------------------------------------
Implementações para o trabalho 1: Cálculo da Transformada Discreta de Fourier (opcional: implementar a própria Transformada Rápida de Fourier), 
exibição do espectro (deslocado) com possibilidade de edição por parte do usuário (ferramenta de desenho que permita riscar com pontos pretos e brancos a imagem do espectro ou pontos em escala de cinza - “pincel suave”) 
e cálculo da transformada inversa (dadas as modificações editadas pelo usuário no espectro), obtendo a imagem filtrada.

- Atenção: você deve implementar a sua própria transformada discreta de fourier (opcionalmente implementar a transformada rápida, ganhando pontos extras). 
Caso você implemente apenas a transformada discreta da maneira “ingênua”, deve disponibilizar também a possibilidade de cálculo da transformada rápida usando a função implementada em alguma biblioteca para a linguagem escolhida, 
de tal forma que fique viável trabalhar com o processamento no domínio da frequência de imagens grandes em seu programa.